¡Todo es mi culpa!
Déjenla ir, por favor.
Vaya, me vas a hacer llorar.
Me sacas las lágrimas...
Su Gwang.
- Espera.
- ¿Espero?
Cuando diga algo, avienta esto tan fuerte como puedas.
Por ahí.
Qué rayos...
¿Por ahí?
Aviéntalo y ve qué pasa.
Aquí vas.
¿Por qué huiste si ibas a venir conmigo después de todo?
- ¡Muy bien! Vamos.
- ¡Vamos!
- "Estufa".
- ¿Estufa?
Mamá...
- Hyeongnim, ¿qué pasa?
- Mamá...
Mamá debería contestarme...
¿Qué pasa de repente? ¡Hyeongnim!
- "¡Gané la lotería!"
- ¿Lotería?
¡Nuestra casa se va a incendiar!
Oye, ¿qué pasa?
¡Le dije que cambiara a una estufa de inducción!
"Me duele el estómago".
"Síndrome de colón irritable".
El baño... N-Necesito ir al baño.
¡Nuestra casa se va a incendiar!
¡Conteste el teléfono rápido, mamá!
¿Qué pasa?
¡Su Gwang, es ahora! ¡Aviéntalo!
¡Lo aviento! ¡Aquí!
¿Qué es eso?
Qué rayos...
Oye.
¿Quién lanzó un maldito ladrillo?
¿Quién rayos eres, imbécil?
Rápido, confiesa ahora.
¿Qué mocoso lanzó el ladrillo?
¡Oigan, Pandilla del Cerdo!
¡Oye, estos cerdos desgraciados! ¡Atrápenlos!
- ¡Este mocoso!
- ¡Atrápenlos! ¡Pandilla del Cerdo!
¿Cómo es que nos encontramos así?
Mi casa se está incendiando. ¡Tengo que ir ahora!
¡Yo gané la lotería! Gané la lotería.
Ya viene, ya viene, ya viene.
Tengo que ir al baño. Necesito ir en serio.
D-Disculpe.
- ¿Son detectives?
- ¿Quién eres tú?
¿Es uno de ustedes?
No, no lo conocemos.
¡Se los dije! De aquí sale una maldición. ¡De aquí!
Qué mocoso loco.
Oigan, ¿quién lanzó el ladrillo, mocosos?
No sé, no sé.
¡Fui yo!
Es porque esos ahjussis trataban de secuestrarme.
Buen trabajo, señorita.
Hizo un gran trabajo.
¡Qué montón de bastardos!
- ¿Cuántos cargos criminales tienen ahora?
- ¡Detective Kang, detective Kang!
¡No son nada, bastardos!
Señorita, ¿se encuentra bien?
¿Perdón?
Considerando la situación, necesita darnos una declaración de testigo.
No necesita ir a las oficinas. Solo puede ir a la estación con nosotros
y hacer una breve declaración e irse a casa.
Episodio 3
¿Entonces solo se encontró a los tipos malos en la calle?
¿Se los encontró y ellos intentaron venderla por dinero?
Entiendo. Entonces escribiré eso en su declaración.
Oficial Kim, escríbelo rápido y mándalos a casa.
Sí, señor. Venga aquí, por favor.
Oye, ¿por qué no mencionaste al señor Wang?
Él es el que te secuestró.
¿Quién es el señor Wang?
E-El que nos ayudó de repente antes.
¡La chica extraña!
¡No olvides lo que dijiste!
El señor Wang es buen hombre contigo, Su Gwang.
¿Qué?
¿Por qué Myeong Seong no regresa todavía?
¿Qué diantres es esta situación?
Traje Brioni, reloj Constantin,
zapatos Louis Vuitton.
Él es tan perfecto.
Yo solía ser así en el pasado.
- Está bien.
- ¿En el pasado?
¿Cuándo en el pasado?
Lo sé porque yo vendía marcas de imitación.
Todas esas son marcas auténticas. ¡Auténticas!
Incluso los que no llevaban ese negocio,
si tienen ojos pueden ver que tiene clase y es muy elegante.
Entonces, oppa,
¿por qué ella dejó a ese hombre elegante y con estilo
y venir a encontrar a un tipo tan desafortunado ¿como Go Myeong Seong
¿Entonces ella vino a Myeong Seong después de rechazarlo?
¿No es obvio?
Una chica rica que está a punto de casarse con un hijo rico de una familia chaebol
(Chaebol: conglomerado familiar).
ha huido por amor más allá de la diferencia de estatus
¿Huir por amor?
-wow.
- Oh mi.
Oh mi, oh mi.
Él nos vio.
Si,vuelvo al hotel ahora mismo.
Seul Bi.
Entonces, ¿cuál es tu apellido? ¿Tu apellido?
Solo Seul Bi. Soy Seul Bi.
No aparece nada. No hay apellido Seul
¿Qué quieres decir con que no hay?
Estoy diciendo que mi nombre es Seul Bi.
Bueno, ella no tiene una tarjeta de identificacion.
No podemos encontrar sus huellas dactilares en el sistema.
Por casualidad, ¿tiene otra nacionalidad?
Vivía en el extranjero y vino a Corea después de mucho tiempo.
Pero ella perdio la memoria en un accidente.
Entonces ella debe tener un pasaporte, pero ni siquiera lo tiene.
Señorita, ¿ni siquiera recuerda de qué país es?
Muy... muy lejos.
Muy... lejos.
Ya veo. Los estados Uniodos
¿Canada?
¡Inglaterra!
Necesitamos saber de qué país eres,
asi nosotros podemos contactar a la embajada.
¿Entonces no hay forma de encontrar a la familia de Seul Bi?
Por lo general, la familia viene a buscarla en este caso,
o de repente dice: "Oh, lo recuerdo todo".
Esa es la única forma.
Por casualidad, ¿hay algún refugio donde pueda quedarse por un tiempo?
Si, hay, pero...
Hay tantas personas sin hogar en el edificio..
Así que sería un poco difícil para una joven quedarse allí.
¿Cómo podemos enviar a una señora así a un refugio para personas sin hogar?
No hagas eso. Parece que ustedes tienen algo que hacer.
Quédense juntos por un tiempo.
Oh, demonios.
Oye, imbécil, dámelo. dámelo
¿Qué ocurre? ¿Por qué?
- Tu bastardo.
- ¿Por qué?
¿Qué ocurre? ¿Por qué?
- ¡Tú !
- ¡No! ¡No quiero!
¿Por qué debería devolver este dinero?
¡Tenemos que devolver esto, para que los malditos cerdos la dejen ir!
¿Por qué te preocupas por esa chica?
¿Por qué me haces esto por esa mujer?
¡Vamos! Idiota.
Idiota, ya te lo dije.
No estoy vendiendo personas.
Oh, demonios.
Hey, Pig Hyeongnim.
¿Qué?
Oye, deberías hacerte el fantasma por un tiempo.
¿Por qué deberia?
Todos los chicos de Pig Hyeongnim fueron arrestados.
¿Qué?
¿Por qué? ¿por qué? ¿por esa chica?
Toma eso y escondete.
Tira tu celular y no te presentes en el vecindario por un tiempo.
- ¿Y tú, Hyeong?
- Debería ir a Hyeon Su.
Hyeong, qué hay sobre ese dinero-
Oye, vamos a ir a casa. ¿Adónde diablos vamos?
Tengo que cumplir mi promesa al Sr. Wang.
Entonces, ¿sabes a dónde vas?
Creo que es por aquí.
Te encontre.
Rapido, Su Gwang.
Hola.
¿Quien es usted?
Debes se Hyeon Su.
Tu papá me envío aquí.
Sr. Wang.
Su Gwang, ahora es el momento ¡lanzalo!
¡Lanzalo! ¡aquí!
Todo esta bien ahora. Vamos.
Esta bien.
¡Papá!
Hey, Hyeon Su, ¿Por qué sigues despierto tan tarde?
Vamos  a dormir.
Papá, ¿te peleaste de nuevo?
No.
Me caí y me golpeé la cara.
También chocaste contra la pared la última vez.
Esta vez también volví a chocar contra la pared. Entremos.
Papá, Seul Bi Noona vino y me dio esto.
-¿Qué es esto?
-30,000 won.
¿Se está burlando de mí o algo así?
Ella dijo que deberíamos tomar esto y reunirnos con On Gum
- ¿Ong Gom?
- Si.
Ella dijo que mañana fuera a la heladería frente a la sede de Venus.
¿Que tonteria esta diciendo?
Es bueno que no la vendieran.
¿Qué?
¿Qué estoy haciendo?
Su Gwang, ya no volveré a seguir a gente que no conozco.
Tampoco usaré dinero ni tarjetas de crédito irresponsablemente.
- Oye, oye, oye, oye, sientate.
- ¿Si?
-Antes en el callejón,
- Si.
¿No me dijiste "espera" y "lánzalo"?
- Bueno...
- Además,
¿Cómo sabías que habría detectives?
Oh, eso.
Escuché el carro los policías.
♫ ¡Bibup bibup! ♫
¿Tu no lo escuchaste?
¡Oh no! Supongo que estabas demasiado asustado como para escuchar el carro de la policía.
¿Será?
¿Y qué hay acerca de esto?
Tomaste la mano de los malos y repentinamente les dolía el estomago y...
ganaban la lotería. ¿Cómo hiciste eso?
No lo sé. Eso es porque esos ajussis eran raros.
Yo no hice nada.
Oye ¿Por qué siempre usas esos guantes?¿No tienes calor?
Duele aquí.
Espera.
¿Por qué sonríes?
También duele aquí.
Por favor soplale.
Vamos.
No seas una bebita. Sólo vete a la cama.
¿A dónde vas?
Ve a dormir.
¿y tú qué?
Pasaré a un lugar por unos segundos y regresaré.
- Yo también quiero ir.
- No.
Porfavor, no vayas a ninguna parte. Sólo quédate aquí.
¡Porfavor! ¿De acuerdo?
¡Está bien!
No iré a ningún lado.
Me quedaré en tu casa Su Gwang.
¡Adios¡
¡Bastardo desagradecido!
Lleva a la hija del invitado devuelta al cuarto.
Él intentó secuestrar a la hija de un huésped del hotel.
Llévenlo a la estación de policía.
Hola, señor ¿Tiene una reservación?
No, de casualidad ¿alguno de los huéspedes del hotel tiene a su hija desaparecida?
Hasta dónde yo sé, nadie ha perdido a una niña.
Si deja el nombre de la niña y su número,
revisaré y me comunicaré con usted.
Ella no es una niña.
Son decenas de personas en un equipo de búsqueda y  ¿Todavía no pueden encontrar encontrar a una chica?
También estamos muy frustrados.
Necesitamos saber la identidad de la chica que se escapó para poder investigar correctamente.
Lo único que nos ha dado es una foto de ella.
No nos dió su teléfono ni dirección ni nada.
Encuentrenla esta semana si no quieren perder su trabajo.
-Disculpe, Lider de equipo.
- Si, ¿Qué ocurre?
Ese hombre estaba preguntando si alguno de los huéspedes había perdido una niña
Disculpe.
Oye, oye, ¡Atrápenlo!
Oye, tu ve a la izquierda.
¡Tu de ese lado!
Lo siento.
Su Gwang.
Apurate y vete.
- ¿Qué está pasando?
-Ve por ese lado.
Director, ¿Vió a alguien usando una gorra de béisbol?
¿Alguien usando una gorra de béisbol?
- Se fué por ese lado.
- ¡Muévanse! ¡Rápido!
-Lo siento.
- Su Gwang.
Ser capaz de traer al doctor Kang de nuestro lado también es
gracias a la habilidad de la niña.
Yo sí me reuní con el doctor Kang porque Seul Bi me pidió que fuera allá.
Pero yo fui el que capturó la atención del doctor Kang.
Es mi habilidad.
Primero encuentra a la niña perdida.
¿Ella es propiedad perdida o algo así?
Ella se sintió frustrada aquí, así que se fue por cuenta propia.
Ella regresará cuando sienta un poco de libertad.
Esa niña...
no se supone que esté en el mundo.
Padre.
¡No trate a las personas como objetos!
Es por eso que tenía a mi madre bajo su vigilancia.
Si hizo eso, al menos debió haberse quedado con mi madre cuando murió.
Dejemos de hablar sobre eso.
¿Estás sonriendo?
¡Estás sonriendo!
Terminé esto.
Dime.
¿Dónde demonios está tu hija?
¿Dónde estás, Seul Bi?
Seul Bi.
¿Qué tipo de espectáculo estás haciendo frente a mí?
Seul Bi me dijo que le hiciera un conejo de peluche.
No toques las cosas de mi hija.
Ella me pidió que le hiciera guantes también.
Seul Bi.
Te haré guantes también, Seul Bi.
¿A dónde se fue Seul Bi?
Seul Bi.
Mamá, ahí viene. Ahí viene.
¡Ladrón de bicicletas!
Ay, cierto.
¿Dónde está mi bicicleta?
Myeong Seong, Eun Su está mintiendo, ¿cierto?
¿Usted no haría eso, cierto? ¿Verdad?
Noona, ¿de qué lado estás?
Bueno...
¡Paga 200,000 won (~$200) por la bicicleta!
Doscientos mil...
Señora Bang, la bicicleta aún debe estar allí.
Ahora mismo la iré a buscar.
¡Mamá!
¡Paga 200,000 won por la bicicleta!
¿Eso tiene sentido? ¿Quieres 200,000 won? ¿Doscientos mil won?
Quédate quieta. Ay. Ni siquiera es tuya.
"¿Cuarenta mil won?"
Cuarenta mil won.
Mamá, nosotros compramos esa bicicleta usada en 40,000 won.
Está bien, ajussi. Como quiera la iba a tirar.
Eun Su. Oh Eun Su, ¿de qué estás hablando?
¿Qué le ocurre a él tan repentinamente?
Aún así, iré a buscar la bicicleta inmediatamente.
Lo siento, regresaré inmediatamente.
Oye, esperen.
¡Esperen! Oigan.
Mamá, ¿quién rayos es ella?
Creo que ella acaba de bajar del piso de arriba.
¿Ella bajó de la azotea?
Lo sé. Le dije que se mudara, pero él no acaba de mudarse.
Mamá, mi bicicleta.
Tú dijiste que le pedirías 200,000 won y que me comprarías una nueva.
¿Qué, mocoso? Tú dijiste, "nosotros compramos esa bicicleta usada en 40,000 won."
"Como quiera la iba a tirar."
- ¡Qué demonios!
- ¿Lo dije?
¿Cuándo dije eso? ¿Yo dije eso?
¡Mamá!
Ella no puede ser la novia de Myeong Seong, ¿cierto? Ella debe ser familia, ¿cierto?
Ellos se parecen, ¿verdad?
- ¿Verdad, mamá?
- Mamá, mi bicicleta.
¡Dios mío, ustedes me están matando!
Ay, que alivio. Nadie lo llevo.
¡Lo encontramos! ¡Lo encontramos!
¿Por qué no te subes?
¿Puedo subirme?
Sí
Oye. No tan cerca.
Vas a oler a pescado como yo.
Hueles bien, Su Gwang.
¡Vamos!
No deberías quitártelos, Seul Bi.
Son incómodos.
Los quiero quitar.
No, Seul Bi.
Es peligroso tocar a la gente con tus manos.
¿Por qué no puedo?
Por qué no puedo tocar a la gente.
Poder ver el futuro es peligroso.
Nosotras podemos ver el futuro,
prevenir la desgracia de otras personas, y traer buenas suerte.
Pero esa desgracia... no se va.
¿No puede irse?
Esa desgracia se aumentará adentro de nosotras.
Así que, Seul Bi, nunca debes quitar tus guantes aturdidamente.
Eun Su, Yo deje tu bicicleta aqui.
Lo siento.
No te preocupes de eso, Myeong Seong.
Por cierto, tienes una hermana bonita.
No soy su hermana menor.
¿Perdon?
¿Entonces que tipo de relación?
Es...
¿Qué te pasa? ¿Tienes dolor de cabeza?
Tengo...
hambre.
No me diste de cenar.
Dios mío, lo siento.
Te cocinaré ramen. Vamos arriba.
¿Ramen?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué fue eso?
¿Qué fue esa actitud de devoción última?
¡Ah, ella es su noona! ¡Su Noona!
Dios mío,  ella debe ser su hermana mayor.
Me gusta ramen, también...
Toma.
Es delicioso.
- Te quitaste los guantes.
- Sí, ya no los necesito usar.
- ¿Es tu primera vez comiendo ramen, también?
- Sí.
¿No es que no lo recuerdas?
¿Cómo no podria recuérdame de esta comida deliciosa?
Pero tu ni siquiera te recuerdas de tu padres.
Pues, tienes razón.
Supongo que probé ramen antes,
pero tal vez no me recuerdo.
Tu te escapaste de casa, ¿Verdad?
Tus padres estarán muy preocupados.
Su Gwang.
Nunca he comido nada así desde antes.
Era la primera vez en mi vida que montaba una bicicleta.
Era la primera vez que comía kkwabaegi
(N/T: Rosquillas retorcidas).
Seguro solo disfrutabas de comida cara y lujos.
Cuando te conocí, era la primera vez que viajaba en autobús.
Debiste de haber tenido un conductor.
No, no es así.
No sé por qué te escapaste casa.
Muchas personas en el mundo están vivien una vida difícil.
Muchas personas viven cada día con todas sus fuerzas.
Y también hay mucha gente mala. Asi que,
- si te escapaste por diversión, sin conocer el mundo
- ¡No!
No lo hice.
No salí por diversión.
Su Gwang.
No me lleves de vuelta.
¿Por favor?
Entonces quédate aquí por mientras.
Por ahora.
Oye. Cuando comes ramen,
no comas desde el tazón,
usa la tapa e úsala como plato.
Come así.
Sabe mejor si usas la usas como plato.
Ahora, cuando quieras cocinar ramen,
Abre primero la válvula de gas.
- Abrelo.
- Sigue...
- Aquí.
- ¡Dios mío!
- Ya terminamos de cocinar. ¿Qué debemos haver luego?
- Comamos.
No, hay que asegurarnos que
hayamos apagado la estufa y cerrar la valvula de gas.
Ciérralo bien.
De lo contrario, el gas podría tener una fuga y provocar un incendio.
Cuando lavas la ropa,
- echa el detergente y cierra la tapa.
- Ciérrala.
- Presiona los botones uno a la vez.
- Presiónalos.
- ¿De acuerdo?
- Está bien.
Ahora, esto es fácil.
- Gíralo, espera a el  "ding", luego ya esta hecho.
- ¡Ding!
Cuando viertes agua en la olla arrocera,
hay una línea para el agua basada en la cantidad de arroz.
- Quiero intentarlo.
- Muy bien, adelante.
Oye, oye. Esto...
¡Esto esta caliente! ¡Nunca la uses así!
Va a explotar.
Su Gwang.
Date prisa y vete.
¿Por qué me dejó escapar?
¿Pensó que debería huir?
¿De qué?
Pero de qué...
Algo está pasando.
Seon Min Joon.
Min Joon, escuché que Su Gwang murió.
Por casualidad, ¿lo mandaste a matar, padre?
Min Joon, vamos.
- Padre.
- ¡Min Joon, vamos!
- ¡Por favor, respóndeme!
- ¡Min Joon!
¡Por favor, respóndeme! ¡Respóndeme, Padre!
Su Gwang.
¿Tienes miedo?
Yo...
sé lo que le sucedió a la señorita Min, quien solía trabajar aquí.
¿Por qué?
¿Vas a dejar que eso me pase a mi?
Dime.
¿Dónde está Seul Bi?
¡Dime!
¿Dónde está esa rata?
¿Dónde está ella?
¿Dónde?
Mientras el precio de las acciones del Grupo Geumhwa sigue cayendo debido a las continuas malas noticias,
Geumhwa Biotech está envuelta en una demanda por infringir las patentes
en contra de Farmacéutica Jingsung, quién los demandó...
Presidente Seon.
Fui a China a comprar lo que no logré en la anterior subasta.
¿Gastaste tanto dinero solo para comprar esto?
Escuché que su efectividad está asegurada.
- ¿Debería ponerlo en su dormitorio?
- No.
Ponlo en la sala de estar.
Sí, presidente.
¿Oh, qué? ¿Qué? ¿Qué?
¡Ouch, está caliente!
¡Qué diablos!
¿Qué? ¿Qué?
¡Oye!
- Su Gwang.
- ¡Oye!
¿Oye, qué estás haciendo en este momento?
Hice como me lo enseñaste,
pero está raro.
¡Oye!
¡Oh, diablos! ¿Pusiste la botella entera?
Sí.
Oh, quiero jugar con las burbujas.
¡Oye!
Seul Bi se está riendo.
Juega después de comer.
- Sécate las mano.
- Oh, bueno.
¡Ta-da!
Mis manos brillan.
No es como si fueras una niña.
¿Es tan divertido jugar con las burbujas?
Sí.
Estoy envidiosa.
¿De qué?
Porque vuelan lejos.
Tengo envidia de las burbujas, globos, aviones de papel,
y las flores de diente de león.
Ellos pueden volar lejos.
¿Quieres volar lejos?
Sí.
Quiero volar lejos,
pero ahora no puedo.
Porque estoy contigo, Su Gwang.
♫  Te dejaré ir con el viento que ya pasó  ♫
♫  El viento que regresó  ♫
Debes comer bien.
¡Gracias por la comida!
♫  ¿Por qué agitas mi corazón que contenido manteniendo la respiración por tanto tiempo?  ♫
♫  ¿Qué se supone que debo hacer ahora si me haces esto?  ♫
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- ¿Dibujabas algo?
Oh, sí. Sí.
¿Qué estás haciendo? Alístate.
¿Qué?
¿No vas a salir?
¡Voy a salir!
¡Saldré! ¡Saldré!
Heladería frente a la Sede Central Venus
¡Oh, es aquí!
Heladería frente a la sede Venus...
De verdad es aquí.
Bazar
¡Papá, quiero ir ahí!
¡De prisa!
Bazaar para pacientes con cáncer pediátrico
Vamos por ahí.
Hola, si paga la tarifa de participación de 30,000 wones,
juguetes, ropa, zapatos,
puede tomar cinco de ellos sin importar cual sea.
Puedo ayudarlo aquí.
- ¿Cuánto era?
- Son 30,000 wones.
Papá, Seul Bi noona vino y me dio esto.
- ¿Qué es esto?
- Son 30,000 wones.
Dijo que debemos tomarlo y encontrarnos con Ong Gom.
¿Cómo puede ser exactamente 30,000 wones?
¡Sí, gracias!
Hyeon Su, escoje cinco cosas que quieras.
Está bien.
Oh, cierto. Ong Gom.
Necesito encontrar a Ong Gom.
Ong Gom...
¿Es usted, Ong Gom?
¿De verdad es Ong Gom?
Déjame ayudarlo.
Espere un segundo.
¡Sorpresa!
Por casualidad, ¿usted es Ong Gom?
¿No? Perdón.
Papá, lo transformé.
- ¿No es genial?
- Vaya, que brillante es mi Hyeon Su.
¡Eres muy brillante, Hyeon Su!
Hyeon Su, tus ojos son muy bonitos.
Oh, tiene bonitos ojos porque los sacó de su madre.
¿Qué tal...
si trato los ojos de Hyeon Su?
Aigoo.
Centro Pediátrico de Cáncer del Hospital General Sunghwa, director Moon Woong
Director del Centro Pediátrico de Cáncer del Hospital General.
- ¿Doctor Moon Woong?
- Sí.
Oh, cielosn
Moon Woong; Ong Gom
¿Ong Gom?
¿Perdón?
¡Cielos! ¡Hermosa!
¡Oye, no, no! ¡Regresa adentro! ¡Regresa adentro!
Oye, ¿por qué no? ¡Tú sal!
¡Aléjate de ella! ¡No te acerques! ¡No te acerques!
¡Cielos! ¡Espera!
Oye, intenta esto. Te quedará perfecto.
Es bonito.
Gira. Gira, gira, gira.
Oh, es muy revelador, ¡hyung!
¡Cielos! Su espalda está muy expuesta, ¿verdad?
Por ahí, por ahí, por ahí.
¡Siguiente!
¿Cómo luzco?
¡No está bien!
No, tampoco ese.
¡Siguiente!
- ¿Soy bonita?
- ¡Oh, Dios! ¡Eres tan bonita!
¡No, no es un traje de baño!
¡Por favor, elige un atuendo casual! ¡Un atuendo casual!
¿Por qué tus piernas son tan lindas?
- ¿En serio?
- ¡Vaya!
Oh, lo encontré. Estos, ¿de acuerdo?
La percha (persona que lo usa) brilla como el oro de los diamantes.
¿Cómo puedes vestirla con esto?
¿No los vendes?
$15.000, $25.000, $40.000...
Hay mucha ropa bonita.
¿Por qué la vistes con atuendos raros?
No pude vender nada caro.
- ¡Váyanse!
- ¡Adiós adiós!
¡Anda, anda!
-  Debido a ese Myeong Seong.
- Adiós.
- ¡Váyanse!
- Nos vamos.
Dios, es tan difícil vender sin ver la cara de Myeong Seong.
Hice un buen trabajo, ¿verdad?
Pero empezaste tu día vendiéndole a Myeong Seong.
¿Va a ir bien tu negocio hoy?
Él fue mi primer cliente...
Oh, estoy arruinado.
Hola.
¡Buenos días!
- Oh, sí.
- Buenos días.
- ¿Qué es esto?
- Ella lo vio.
Arroz inflado. Arroz inflado.
¡Señorita Seul Bi!
¡Señor Wang!
Gracias.
- ¿Ha encontrado a Ong Gom?
- Sí.
Gracias a usted, mi hijo...
¡Mi Hyeon Su!
A causa del cáncer de ojo, se estaba quedando ciego.
Pensé, ¿y si no pudiera ver la cara de su padre?
¿Y si sigue a su madre al cielo a esa temprana edad?
Estaba muy asustado.
Gracias a usted,
mi Hyeon Su va a ser tratado por el mejor especialista.
¡Gracias!
No llore.
¿Ves? El señor Wang es un buen tipo.
Oh, Dios.
El señor Wang está llorando.
Nunca he visto una escena así en mis 30 años en el mercado de Seodong.
- Ver llorar a un prestamista.
- ¿Qué tipo de situación es esa ahora?
¿Qué hizo esa mujer?
Go Myeong Seong puede haber traído un dolor de cabeza mayor que él mismo a nuestro mercado.
El estado de ánimo no parece que vaya a causarnos un dolor de cabeza.
Oppa, ¿qué pasa contigo?
¡Porque eres tan suave como esto, Go Myeong Seong no se va sino que se queda!
Tiene razón. ¡Hazlo bien!
¿Por qué se desquitan conmigo?
Oh, ¡demonios!
¡Oye, Go Myeong Seong!
Cuida bien de la señorita Seul Bi.
Si necesitas algo, siempre puedes pedírmelo.
¿Qué puedo pedirle, señor Wang?
Date prisa y pídele un favor.
Tienes que pedirle un favor.
Entonces, por favor, renuncie a cinco millones en intereses vencidos este mes.
Está bien.
Renuncio a sus intereses.
Si saco los intereses, el principal es...
Renuncie al principal de quince millones—
¡No tienes conciencia!
Estaría bien que lo hiciera, pero...
Sólo los intereses atrasados. Gracias.
Muy bien, sólo devuelve el principal.
Tómate tu tiempo.
- Oh, hace calor.
- Señorita Seul Bi, ¿tiene calor?
- Sí.
- ¿Quiere un poco de helado?
¿Helado?
- ¡Helado!
- Bien.
¡Está bien! ¡le compraré helado a todos hoy!
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿Comprar qué?
Me siento como si estuviera poseído por algo.
¿Es el mismo señor Wang que solía molestarme
365 días al año, en días laborables, fines de semana y festivos?
Esto es un secreto.
En realidad... soy la diosa de la suerte.
Espera. Casi me lo creo.
¡Oh, es verdad!
Por favor, tome uno.
¿Qué le pasa, señor Wang?
¿Qué pasa?
- ¿Ganó la lotería?
Antes estaba llorando a mares.
¡Sí! ¡El señor Wang también puede "dispararnos "!
( jerga coreana para tratar/pagar a alguien.)
- ¡Puede "dispararnos"!
- Disfrútalo.
Pero, ¿van a subir los intereses mientras nos regala esto?
Dios, ¿qué le pasa?
- Sólo disfrútelo.
- Por favor, no lo haga.
Sí, sí, sí.
- ¿De verdad podemos comer esto?
- Adelante, adelante.
- Lo comeré.
- ¡Disfrútelo! ¡Por favor!
Los tiburones blancos, peces cartilaginosos pertenecientes al superorden selachimorpha.
Oh, realmente parece un tiburón.
Entonces, este tiburón era ese tipo de tiburón.
- Myeong Seong, come este helado.
- Oh, está bien.
Le dije que es Su Gwang.
¿Eres Myeong Seong o Su Gwang?
Ya no lo sé.
Pero sabe algo, es extraño.
¿Por qué las personas odian a Su Gwang?
Esto es lo que pasó.
Hace un año, cuando Go Myeong Seong apareció por primera vez en el Mercado Seodong,
le dió algunas historias oscuras para contar a cada comerciante.
¿Historias oscuras?
Primero que todo,
La señorita Bang, la dueña del lugar de pollo.
Ella y su familia.
Eun Su el hijo de la señorita Bang, y su hija Eun Jeong, fueron a hacer
- el exámen final y el exámen del servicio civil, respectivamente.
- No estén nerviosos.
¡Vamos! ¡Vamos! Fighting!
- Fighting.
- ¡Hola, señorita Bang!
Buenos días, Eun Su. Eun Jeong...
- ¡Mi papilla!
- ¡Myeong Seong!
¿Acabas de comprar papilla y la dejaste caer?
¡Maldición! ¡Que demonios!
Ese día, Eun Su "hizo papilla"* su exámen,
(N/T: jerga para decir que lo arruinó)
y Eun Jeong falló completamente el exámen.
Ahora, siguiente.
El presidente Park, presidente de la asociación de comerciantes.
Y el resto de los comerciantes.
El otoño pasado, el presidente Park propició una reunión muy agradable con las personas del mercado.
De acuerdo, si me llevo esto, ¡yo voy a ganar!
No, no.
¡Aquí está "Popó"!
(N/T: La carta de planta dedalera suena como popó.)
¿Entonces por qué hiciste "Pea-poop"* ahí?
(N/T: Pea es una carta de un solo punto. El señor Park dejó ir una carta de planta dedalera de un solo punto.)
Gwangbahk, Peabahk...
(N/T: Significa que le hacen falta cartas Gwang, que valen de 15 a 30 puntos, y cartas Pea, que valen solo un punto.)
Hola, hola.
Oye, ven aquí.
Este es el oficial Park, quien acaba de ser asignado a nuestra estación de distrito.
- Hola.
- ¡Hola, es un placer conocerlo!
¡Oh! ¡Esto es ilegal!
- ¡No es ilegal!
- ¡No lo es!
- No, no lo es.
Oye, ¿por qué trajiste a un oficial de policía aquí?
¡Oye, Go Myeong Seong, tú!
- ¡No!
- Oye, hoy...
- ¿Por qué tú...
Así fue como el presidente Park y los otros comerciantes fueron acusados de apuestas ilegales.
¿Por qué eso es culpa de Su Gwang?
No es su culpa. Solo tiene mala suerte.
Ahora.
¡Y un golpe decisivo!
- ¿Un golpe?
- La primavera pasada,
el paraguas que estaba sosteniendo Myeong Seong, fue arrastrado por la lluvia y el viento
y quedó atrapado en un cable eléctrico.
¡Pum, pum, pum, pum, pum!
Hubo un corte de electricidad.
Tomó dos días arreglarlo.
Entonces pasó un desastre, donde toda la comida del mercado se descompuso.
- ¿Lo botamos?
- Cielos, vaya...
¡Maldición, ese bastardo Go Myeong Seong! ¡Maldición!
¿Qué debería hacer con esto?
¡Go Myeong Seong, ese bastardo, solo debería!
¿Entonces?
¿Mi Su Gwang tiene mala suerte?
¡Eso es muy exagerado!
De ahora en adelante, Su Gwang va a ser el hombre afortunado del Mercado Seodong.
¿Qué le pasa a ella?
Yo te voy a hacer así.
Te voy a convertir en un hombre con suerte.
Nuestro padre, el presidente Seon Ju Cheol, es muy narcisista.
¿Cómo pudo fundar su compañía en su cumpleaños
y hacer que lo celebremos sin importar lo que pase?
Por eso, tengo que venir cada aniversario
¡aunque me hayan echado de Geumhwa!
Usted también dijo lo mismo el año pasado.
¿Quieres que te diga algo más?
Ese día... Me refiero al día en que nuestro padre se volvió de esa manera.
Tú rápidamente tomaste lo que nuestro padre nos escondió.
Yo nunca lo tomé.
Solo fui elegido.
¿Eso es cierto?
Aunque fueras elegido como dices o lo que sea,
supongo que no está funcionando estos días.
Viendo cómo ha estado trabajando la compañía.
- Hyungnim.
- De ahora en adelante,
celebra el aniversario de la compañía con tus empleados.
¡No me confundas celebrando juntos
el cumpleaños de nuestro padre!
Hoy en día, a las personas jóvenes no les gustan los grandes eventos.
¿Ahora tengo que tratar con cuidado a las personas jóvenes?
La próxima vez, voy a tomar en cuenta tus preocupaciones.
¿Qué demo...
Supongo que tus pesadillas se están volviendo cada vez peor estos días.
Estoy hablando de eso.
Es un talismán para prevenir pesadillas.
¿Cierto?
Nuestro padre una vez intentó conseguirlo.
Pero ya no lo necesita.
¿Qué significa eso?
Ah, sí, sí.
Bueno, de todas formas,
brindemos, por el futuro de nuestra familia Seon.
¡Salud!
Vendrá a nosotros.
Vendrá a...
No...
¿Deberíamos ir?
Padre.
Tengo una pregunta.
¿Qué tomó el tío el día que el abuelo se volvió así?
¿Padre?
¿Y qué pesadillas? ¿Hay alguna enfermedad rondando en la familia?
¡No necesitas saber!
Siempre es así.
El tío ya le está dejando a Min Joon manejar la compañía.
Lo hizo todo por sí mismo,
aún así siempre dice que no hago nada más que jugar.
¡Aún tengo autoridad, mocoso!
Sí, sí. Mantenga el control por un largo tiempo como la reina de Inglaterra.
¿Qué dijiste?
¡Bastardo arrogante!
¡Vete, mocoso!
¿Qué diablos...
¿Qué es eso de lo que siempre están hablando en secreto?
Oh, se ve delicioso.
También quiero comer esto.
Comeré esto también.
No este.
Tampoco este.
Solo llevémoslo.
Oh, Su Gwang, mira esto.
Es una lombriz de tierra perteneciente a la familia anélida Lumbriculida clitellata.
¿Siempre tienes que decir eso?
¿Qué?
¿Por qué lo llamaste de forma tan complicada y con un nombre científico difícil de recordar?
Las lombrices son solo lombrices.
Si digo sus nombres con sinceridad,
siento como si pudieramos encontrarnos de alguna manera.
Aiggo, ¿así?
¿Entonces quieres encontrarte con una lombriz?
Sí, quiero encontrarme con todo en el mundo.
- Cómpralo.
- ¡Yei!
Supermercado Sam Sam
Aquí, aquí, aquí. Hoy voy a agregarle saurio (lucio de caballa) y cebollín.
Gracias.
Se ve delicioso.
Espera.
Oh, nos quedamos sin butano.
Iré a comprarlo ahora mismo.
Espera un poco.
¡No, iré contigo!
¿Por qué estás aquí?
- Su Gwang.
- No me llames así.
Su Gwang, yo–
Gong Su Gwang murió
hace dos años.
¿Recuerdas lo que hiciste en ese entonces?
¡Por favor déjame reunirme con Min Joon! ¡Min Joon!
¡Disculpe! ¡Disculpe!
¡Soy amigo de Min Joon!
¡Soy Gong Su Gwang!
¡Min Joon!
Min Joon.
También estaba siendo buscado entonces.
No tenía idea sobre el tipo de situación en la que estuviste.
El Gong Su Gwang que estás buscando ya no está.
Entonces...
no nos crucemos otra vez.
¡Espérame!
¡Oh, huele bien!
Date prisa y come. Te daré algo.
Aquí tienes.
También te daré algo de saurio.
Toma.
Date prisa y come.
Comeré saurio.
- Disfrutaré la comida.
- Bien.
Oh, está delicioso.
¿Qué estás haciendo?
Te ayudaré con tu pescadería a partir de hoy.
¿Así de repente? ¿Por qué?
¿A qué te refieres?
Te dije que te haría el hombre más afortunado.
Aigoo. Diciendo...
¿"Quieres un artrópodo perteneciente a la familia Decápoda macrura"?
No espantes a mis clientes.
Solo relájate en casa.
No, sé cómo hacer negocios.
¿Cómo lo haces?
Escoja uno, escoja uno, escoja uno. Compre uno, obtenga uno gratis.
Si quiere, puede tomarme como extra.
- ¡Oye!
- Ah, ¿por qué?
De todas las cosas, ¿por qué aprendiste algo así?
Muchos clientes vinieron cuando hizo eso.
Pensemos en ello lógicamente.
"Si quiere, puede tomarme como extra" significa
que vas a venderte por dinero, ¿cierto?
Eso es lo que Pi Tae Sik te hizo.
Entonces, ¿el señor de la tienda de ropa también es un tipo malo?
No, el señor Hong solo lo estaba diciendo como una broma.
Sí, entonces también lo diré como una broma.
Elije uno, elije uno, elije uno.  Elije uno, elije uno, elije uno.
Tenemos artrópodos de la familia decapoda portunidae.
Tenemos peces oceánicos de la familia de los perciformes tichiuridae.
Tenemos moluscos de la familia octopoda octopodidae.
Ella tiene una gran variación.
Oye, "elije uno, elije uno" es mío. ¿Por qué me copiaste?
Elije uno, elije uno, elije uno, elije uno.
- No lo sé, no lo sé, no lo sé.
¿Cómo memoriza todo eso?
Tick-Tock, también inténtalo.
Artrópodos de la familia decapoda portunidae.
Perciformes...
No lo sé bien.
Bien.
¡Buen trabajo, mi hijo!
Señorita Seul Bi.
Entonces, ¿qué es esto?
Es un pez oceánico, caballa atka, perteneciente a la familia scorpaeniformes hexagrammidae.
¡Es una experta en peces!
Señorita, debería comprarte uno.
Dame este. ¿Scorpaenif algo y...
caballa atka algo?
Su Gwang, dale dos caballas atka, peces oceánicos
pertenecientes a la familia de los scorpaeniformes hexagrammidae.
Oh, bien. ¿Dos caballas atka?
Elije uno, elije uno, elije uno.  Elije uno, elije uno, elije uno.
Elije uno, elije uno, elije uno, elije uno.
Señorita, por aquí. Dos pez sable.
Sí.
Su Gwang, ese oppa quiere dos pez sable,
pez oceánico perteneciente a la familia de  los perciformes trichiuridae.
- Bien, dos pez sable.
- Gracias.
- Elije uno, elije uno, elije uno.
- ¡Oye, oye, oye, oye, oye!
¿Sabes lo que significa "oppa"?
Sí.
Una palabra para llamar a los hermanos mayores.
Oppa.
Ese es el significado de acuerdo a un diccionario.
Pero solo mirando a ese ajussi,
no es tu hermano y ni siquiera parece un oppa.
Pero cuando los llamé así, los hombres me compraron mucho pescado.
¿Por qué eres tan descuidada?
¿Quién demonios es?
¿Quién tomó a mis clientes?
¡Oye, desafortunado Go Myeong Seong!
¿Quién diablos eres para llevarte a todos mis clientes regulares?
Ajumma, ¿quién es usted para gritarle a mi Su Gwang?
¿Su Gwang? ¿Quién demonios es Su Gwang?
¡Go Myeong Seong!
¡Tu, Go Myeong Seong!
¿Eres Su Gwang?
No estoy seguro...
¿Quién demonios eres?
¿Por qué me estás confundiendo?
Y ¿tú quién eres?
¿Eres su esposa o qué?
¿E-Esposa?
Ella es una don nadie...
La esposa significa esto, ¿cierto?
Una palabra para una mujer con la que te casaste.
Sí, eso es correcto.
En efecto, soy su esposa.
¿Qué va a hacer?
Oye, oye. ¿Cuándo nos casamos?
Está bien. Nos casaremos en el futuro.
¡Vaya!
¡Silencio!
Su Gwang, creo que voy a tener que pelear con esta ajumma.
Protegeré a mi Su Gwang.
Dios, mírala.
¡Presidente Park!
Espera, espera, ¿qué trae?
Debería atrapar a esta mosca del estiércol.
¡Oye, oye!
- Aigoo.
- Mantente alejada.
¿Crees que puedes atraparme con este matamoscas?
¿Crees que estoy asustada?
Gato...
¿Ajussi cría un gato?
Qué demonios... Tú...
♫  ¿No puedo amarte?  ♫
♫  ¿No podemos empezar nuestro amor?  ♫
♫  El único lugar para que mi cansado corazón descanse  ♫
♫  está en tus brazos  ♫
♫  ¿No puedo amarte?  ♫
♫  ¿No puedo abrazarte?  ♫
♫  Incluso me lastime o sienta dolor,  ♫
♫  te amaré  ♫
Gafado a la primera
¡Ajumma!
- ¡Qué!
- Escuché que hay una pelea.
Cielos, le dije que se quedara quita.
¿Quién es la mujer que Min Joon y el tío están buscando por todos lados?
No regresaré.
Si mi padre averigua que estás aquí, Su Gwang estará en peligro.
La espalda de Su Gwang es tan cálida.
Mientras más tiempo está afuera,
más se convertirá esa niña en un monstruo.
♫   Te amaré  ♫